Аддон предназначен для:
  -  быстрой отправки массированного спама по одной цели;
  -  быстрой отправки грабель по результатам поиска на dseye.ru;
  -  быстрой отправки архов.

Демонстранция работы тут @TODO links to youtube.com.

ВНИМАНИЕ! Использование данного аддона скорее всего будет воспринято администрацией игры как использование запрещённых средств автоматизации и карается баном аккаунта.
Будьте осторожны и имейте совесть =)

ПОДРОБНОСТИ

Аддон не требует наличия премиум аккаунта.
Для работы требуется зайти на соту. Только при живой игровой сессии аддон сможет сделать своё дело.
На время работы аддона (после нажатия кнопки отправить) сота блокируется, по окончании работы - разблокируется.

Быстрая отправка массированного спама по одной цели
Позволяет задать количество армий, цель на любом кольце и отправлять армии сериями с разными скоростями (настраиваемый интервал уменьшения скорости между сериями).
Также позволяет создать, но не отправлять армии.
Все армии формируются с именами в виде случайного префикса и порядкового номера (например dsfsdfsdf1, dsfsdfsdf2, dsfsdfsdf3, dsfsdfsdf4 и т.д.).
Для спама аддон создаёт армии из одного юнита первого/второго уровня. Юнита можно выбрать из выпадающего списка на той же панели управления.


Известные проблемы и ограничения:
- аддон не умеет обновлять игровой ключ, необходимый для всех игровых действий, поэтому при достаточной задержке между входом на соту и использованием аддона сота просто перезагружается;
- отправка спама не работает при отсутствии военной базы на домашней соте;
- аддон работает только в рускоязычных версиях игры (обусловлено проверкой сообщений от сервера на успешные действия);
- отправка архов работает для премиум игроков по аналогии с бесплатниками (шлёт много запросов);


changelog:

v. 0.6
добавлена отправка архов
аддон переименован в ds_cheater

v. 0.5
добавлен второй уровень юнитов ворании
расширенный логгинг


v. 0.4
блокировка соты во время работы спам-пушки
возможность повторного запуска спама без перезахода в игру
возможность запуска спам-пушки после активных действий на соте


v. 0.3
опция "создать, но не отправлять" в панели
нестраиваемая задержка между армиями
отправка сериями по N армий


v. 0.2
загрузка обзора армий
парсинг макс/мин скорости полёта
отправка армий


v. 0.1
создание армий
вывод лога событий
вывод ошибок